Joournal de bord :

Vendredi 3 avril, 
    Santiago:
        création de la page d'acceuil ainsi que de la page echec sur la maquette. 
    Mathilde: 
        création de la page tennis sur la maquette. Uniquement les informations principales
    Selma : 
        création de la page plongée de la maquette
Jeudi 9 avril, 
    Selma : 
        Amélioration avec plus de détails de la page plongée sur la maquette
    Mathilde : 
        Ajout des couleurs et mise en forme de la page de tennis et d'accueil sur la maquette.
    Santiago Mathilde et Selma: 
        Installation de Visual studio Code avec GitHub et mise en commun du fichier 
Vendredi 10 avril,
    Santiago :
        implentation d'un jeu d'echec fonctionelle en java script 
    Mathilde : 
        Début de l'html de la page sur le tennis (head + Histoire du tennis, et règles du tennis) 
Samedi 11 avril, 
    Mathilde : 
        Création du CSS sur la page de tennis ( couleurs de fond, titre, encadrées, photo alignées au texte ). C'était relativement long mais plutot facile pour le moment.
Mercredi 15 avril, 
    Selma :
        Création de la page Htlm plongé et Java scipt 
        Création de la page Htlm plongé et css
    Mathilde :
        Création des popups de la liste de selection J'ai eu beaucoup de mal pour réussir à programmer les popup. J'ai fini par réussir grâce à une video YouTube.
    Santiago :
        Recherche de chaque image a téléchager dans le ficher image
Vendredi 17 avril,
    Santiago :
        Implentation du jeu du jeu d'echec dans la plage html + création d'un jeu de tennis
    Selma :
        Création d'un quizz et du logo sur canva 
    Mathilde : 
        Mise en relation de toutes les pages entre elles via les boutons du haut + renomer tous les fichiers
Mardi 21 avril,
    Santigo : 
        Création des 2 premiers block "Grands noms" et "différetes cadences"
    Mathilde : 
        Début création de la page d'accueil (titre, présentation du sujet et les trois blocks de chaque sports), liée à toutes les autres pages
        Mise en popup du jeu de tennis : c'était compliqué mais au final j'ai réussi
Vendredi 24 avril, 
    Santigo : 
        Création des 2 derniers block "Les déplacements" et "conseils"
Dimanche 26 avril, 
    Selma : 
        Insertion du logo dans la page d'accueil ainsi que la photo de groupe 
Lundi 27 avril, 
    Mathilde : 
        Footer de la page d'acceuil (les informations)
Mercredi 29 avril, 
    Selma : 
        Modifications esthétiques du footer de la page d'acceuil et de la page en général
