Joournal de bord :

Vendredi 3 avril, 
    Santiago:
        création de la page d'acceuil ainsi que de la page echec sur la maquette. 
    Mathilde: 
        création de la page tennis sur la maquette. Uniquement les informations principales
    Selma : 
        création de la page plongée de la maquette
Jeudi 9 avril, 
    Selma : 
        Amélioration avec plus de détails de la page plongée sur la maquette
    Mathilde : 
        Ajout des couleurs et mise en forme de la page de tennis et d'accueil sur la maquette.
    Santiago Mathilde et Selma: 
        Installation de Visual studio Code avec GitHub et mise en commun du fichier 
Vendredi 10 avril,
    Santiago :
        implentation d'un jeu d'echec fonctionelle en java script 
    Mathilde : 
        Début de l'html de la page sur le tennis (head + Histoire du tennis, et règles du tennis) 
Samedi 11 avril, 
    Mathilde : 
        Création du CSS sur la page de tennis ( couleurs de fond, titre, encadrées, photo alignées au texte ). C'était relativement long mais plutot facile pour le moment.
Mercredi 15 avril, 
    Selma :
<<<<<<< HEAD
        Création de la page Htlm plongé et Java scipt 
=======
        Création de la page Htlm plongé et css
    Mathilde :
        Création des popup de la liste de selection J'ai eu beaucoup de mal pour réussir à programmer les popup. J'ai fini par réussir grâce à une video YouTube.
>>>>>>> 3f6ee139d225d236599e0709da52f49ea9e2fed7
